# Herramientas de IA para Agilizar el Mantenimiento

- Mapa de navegabilidad (análisis)
- Manual de sistemas
- Manual de usuario

# Notas

- Presentacion
  - DAFO IA
  - Desarrollo
    - Herramientas de Prueba (Tools)
      - Por que son necesarias?: para verificar el correcto funcionamiento del sistema y si el modelo esta respondiendo consistentemente segun los promts de contexto que les pasamos.
      - AI Activity Summaries
      - Checklist Builder
      - Data Transformations
      - Photo-to-Part Creation
      - Voice-Activated Requests
    - Chatbot
    - Conclusiones
      - El chatbot esta para apoyar al tecnico no para remplazarlo.
- Quitar de la tabla de mantenimientos la columna de prioridad
- Buscar una manera razonable de reparar:
  Request too large for model `llama-3.1-8b-instant` in organization `org_01kcptcy82fptrqd2y3swkeq4h` service tier `on_demand` on tokens per minute (TPM): Limit 6000, Requested 6048, please reduce your message size and try again. Need more tokens? Upgrade to Dev Tier today at https://console.groq.com/settings/billing
- Cambiar los errores en Backend por uno que diga que el modelo no fue capaz de procesar la peticion. y marcar en gris.
- Mejorar ux de Resumir Actividad
- Actualizar Ayuda del Chat
- Actualizar Documentación
- Error de conexion debe desaparecer. despues de 5 segundos.
-
- Documentacion
  - https://gima-docs.vercel.app

- Crea un documento de aprendizaje para el equipo altamente detallado.
- Speralo en varios archivos .md para un aprendizaje mas facil.
- Cada archivo debe tener un nombre descriptivo.
- Debe estar en un nivel que un niño y alguien junior pueda entender.
- primero un flujo del codigo (puedes usar formato mermaid para reflejar los flujos de datos y la logica del codigo).
- La descripcion que haces debe estar formada (por que, como, que hace, como funciona, etc sin titulos un texto correcto).
- Desarrollo
  - Herramientas de Prueba (Tools)
    - Por que son necesarias?: para verificar el correcto funcionamiento del sistema y si el modelo esta respondiendo consistentemente segun los promts de contexto que les pasamos.
    - AI Activity Summaries
    - Checklist Builder
    - Data Transformations
    - Photo-to-Part Creation
    - Voice-Activated Requests
  - Chatbot - flujo del codigo - como funciona
    Todo paso a paso

Puedes darme información de Panasonic Exterios E Series with Econavi Sensor - 4 Zone - 24k BTU

[GIMA Chat Error]: "Invalid input for tool consultar_activos: Type validation failed: Value: {\"buscar\":\"Panasonic Exterios E Series with Econavi Sensor - 4 Zone - 24k BTU\",\"estado\":\"\",\"page\":\"\",\"tipo\":\"equipo\"}.\nError message: [\n {\n \"expected\": \"string\",\n \"code\": \"invalid_type\",\n \"path\": [\n \"estado\"\n ],\n \"message\": \"Invalid input: expected string, received undefined\"\n }\n]"

{"message":"Failed to call a function. Please adjust your prompt. See 'failed_generation' for more details.","type":"invalid_request_error"}

## Error Type

Runtime TypeError

## Error Message

Cannot read properties of undefined (reading 'toLowerCase')

    at useKeyboardShortcuts.useEffect.handleKeyDown (app/hooks/use-keyboard-shortcuts.ts:28:67)

## Code Frame

26 | const shiftMatch = shortcut.shiftKey === undefined || shortcut.shiftKey === event.shiftKey;
27 | const altMatch = shortcut.altKey === undefined || shortcut.altKey === event.altKey;

> 28 | const keyMatch = shortcut.key.toLowerCase() === event.key.toLowerCase();

     |                                                                   ^

29 |
30 | if (ctrlMatch && shiftMatch && altMatch && keyMatch) {
31 | event.preventDefault();

Next.js version: 16.0.10 (Turbopack)
